Bonjour,


Je me permets de vous écrire afin de vous proposer ma candidature pour un stage.


Je suis actuellement en formation Développeur Web ( grande école du numérique ) au sein de PopSchool Lens, et je recherche un stage de 2 mois démarrant début Mars pour améliorer mes compétences, partager mes connaissances et pourquoi pas assimiler également les votres, je suis sérieux et j’aime apprendre.

Au sein de ma formation j'ai pu réaliser un projet orienté back-end en utilisant des technologies comme php ou mysql pour l'entreprise Tadao


Je vous laisse ci joint mon CV , pour plus d’informations complémentaires n’hésitez pas a me joindre au : 07 81 03 21 10 ou par mail sur : jordanfievet@outlook.fr


Dans l’attente de votre réponse, recevez mes sincères salutations.


Monsieur Fievet Jordan.




