Bonjour,


Je me permets de vous écrire afin de vous proposer ma candidature pour un stage.


Je suis actuellement en formation Développeur Web ( grande école du numérique ) au sein de la PopSchool de Lens, et je recherche un stage de 2 mois pour améliorer mes compétences, partager mes connaissances et pourquoi pas assimiler également les votres, je suis sérieux et j’aime apprendre.


Je vous laisse ci joint mon CV , pour plus d’informations complémentaires n’hésitez pas a me joindre au : 07 81 03 21 10 ou par mail sur : jordanfievet@outlook.fr


Dans l’attente de vous rencontrer, recevez mes sincères salutations.


Monsieur Fievet Jordan.




